Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
cotemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 5]
¿Qué quieren hacer?
Tienes el antídoto.
¿Por qué no nos salvas?
¿Por qué?
¡Retrocedan!
¡Retrocedan! ¡No se empujen!
[Mansión Bai]
Líder.
El Palacio Lengquan difundió la noticia de que
la mansión del alcalde tenía el antídoto.
Todos los ciudadanos sanos han rodeado su residencia.
Bai Shuo fue enviada fuera de la ciudad por su padre.
Bai Xun no sabe que Bai Shuo está envenenada.
Sin la supresión de la Hierba You,
ella se volverá loca.
Sr. Wang.
Detente y llévame de regreso.
¡Te ordeno que te detengas!
¡Te he dicho que pares!
Srta. Shuo.
No puedes irte.
No puedes volver.
Conozco mejor el temperamento de mi padre.
Si me voy,
él morirá.
- ¡Suéltame!
- Srta. Shuo.
El alcalde ha dado una orden militar.
Pase lo que pase,
tendré que llevarte lejos.
Las órdenes militares son inquebrantables.
¡Definitivamente te sacaré de aquí!
Bien.
Voy a traer el caballo.
Lo siento.
Con este caballo,
no podrás llegar a la Ciudad Ning'an antes de su destrucción.
Fan Yue.
Inesperadamente, no se ha vuelto loca.
Parece que el Veneno del Infierno no la afecta.
¿Acaso es porque la Piedra Wunian está en su cuerpo?
Si quieres volver a la Ciudad Ning'an,
te llevaré de vuelta.
Ustedes tres,
tranquilicen a los ciudadanos enloquecidos de inmediato.
¡Sí!
Líder Haoyue.
Fan Yue,
¡déjala ir!
Ellos son los inmortales que has estado buscando.
Incluso son inmortales superiores de Lanling.
¿Esta es Bai Shuo?
Sí.
¿No te vas?
Fan Yue.
Los Clanes de Inmortales y de Demonios han acordado
no atacar a los humanos.
No solo has robado la Piedra Wunian,
sino que también creas problemas en el mundo humano.
¿Y qué?
Jin Yao.
Tanto la Piedra Wunian como Bai Shuo me pertenecen a mí.
Si no quieres que la Secta Lanling
sea destruida en Ning'an,
desaparece de mi vista.
¡Qué arrogante!
Shuo.
Ahora la ciudad está llena de demonios.
Todos ellos quieren apoderarse de la Piedra Wunian.
Estarás en peligro si te quedas aquí.
Con mi maestro y sus condiscípulos aquí,
seguro que protegerán bien al Sr. Bai.
Vuelve conmigo a la Secta Inmortal de Lanling.
¡Suéltame!
Chong Zhao.
Me has engañado.
No volveré a creerte.
Ahora voy a volver a buscar a mi padre.
No tengo tiempo para escuchar tus tonterías.
¡Shuo!
¡Suéltala!
[La armonía trae buena suerte]
Maestro.
Como usted esperaba,
Fan Yue trajo de regreso a Bai Shuo
y también llegaron los Cinco Inmortales de Lanling.
Están peleando con Fan Yue.
Aunque los Cinco Inmortales de Lanling no pueden matar a Fan Yue,
al menos pueden retrasarlo.
¿Lo ves?
Recuerda,
en el caos de la Ciudad Ning'an,
el Veneno del Infierno es solo una introducción.
Ve.
Bai Shuo llegará pronto.
Sí.
Sé qué hacer.
[Mansión Bai]
¡Entrega el antídoto!
¡Bajen sus armas!
Señor alcalde.
Por favor, deme la medicina
para salvar a mi hijo.
Sálvelo.
Por favor.
Por favor, sálvelo.
¡Sálvelo, señor alcalde!
Sálvelo.
Señor alcalde.
No tengo
el antídoto.
No soy capaz de salvarlo.
¿No tienes el antídoto?
¡Eso es imposible!
¿Cómo es posible que no tengas el antídoto?
¡La verdad es que no te importa nuestra vida!
¡Saca el antídoto!
¡Seguro que tienes el antídoto!
¡Sácalo!
Bai Xun.
¡Padre!
¡Mírame!
¡Bai Xun!
Deja de gritar.
Con esta barrera mágica,
ellos no te oyen
ni te ven.
¿Qué es lo que quieres?
Déjame pasar.
No tengas tanta prisa.
Ya que has vuelto,
¿por qué no disfrutas de un buen espectáculo?
Sin antídoto,
¿por qué sigues vivo?
¡Bai Xun!
Te hemos dado
nuestros confianzas y respetos,
considerándote como el alcalde.
Ni siquiera salvas al niño.
¡No tienes conciencia!
Bai Xun.
¡Eres egoísta
e ignoras a los ciudadanos!
¡No mereces ser alcalde!
¡Ni siquiera puedes compararte con una bestia!
¡No ere digno de ser alcalde!
¡Qué inútil eres!
¡Entrega el antídoto!
¿Sigues siendo humano?
Te parece increíble, ¿verdad?
El respeto se transforma en odio
en solo un día.
¡Incluso ignoras a nosotros, los ciudadanos!
Llegados a este punto,
¿qué tal si intentamos algo más emocionante?
Señor alcalde.
¡Vete a la mierda!
El alcalde se ha vuelto loco.
Señor alcalde.
¡Está loco! ¡Corramos!
¡Señor alcalde!
¡Huyamos!
Afuera hay personas locas por todas partes.
Solo es segura la mansión del alcalde.
¿A dónde más podríamos escapar?
Bai Xun es muy bueno en artes marciales.
Antes de que se vuelva completamente loco,
matémoslo a él.
De lo contrario, cuando pierda la cabeza por completo,
- ¡moriremos nosotros!
- ¡Vamos a matarlo!
Estos son los ciudadanos que Bai Xun quiere proteger.
Desagradecidos
y crueles.
Incluso yo, una demonia, me siento inferior.
Bai Shuo.
¿Qué tal si dejas de ser humana
y te unes al Clan de Demonios?
La Piedra Wunian está en tu cuerpo.
Si estás dispuesta a trabajar para el maestro,
supongo que
él estará muy contento.
¡Cállate!
Desintoxícalo a mi padre.
Ya sabes,
no hay cura para este veneno
y no desaparecerá hasta la muerte.
Hoy
alguien tendrá que morir.
¡Matémoslo!
¡Que mueras!
¡Vamos a matarlo!
¡Dejen de golpearlo!
Golpeémoslo.
¡Padre, despiértate!
¿Qué están haciendo ustedes?
¡Señor alcalde!
¡Dejen de golpearlo!
¡Padre!
No.
No muerdas a mi padre.
¡Padre, despiértate!
Suelta a mi padre.
No lo muerdas.
Déjalo ir a mi padre.
Déjalo ir.
Vete.
Váyanse.
¡Despiértate, padre!
¡Padre!
¡Señor alcalde!
¡Te mataré!
¡Definitivamente te mataré!
Soy incompetente.
No puedo salvarlos a ustedes.
Esta locura
realmente no tiene cura.
¡Bai Yu!
Rápido.
Saca al pueblo de la Ciudad Ning'an.
¡Rápido!
Padre.
No sé
por qué Ning'an sufre este desastre.
Pero sé que
♫Miles de kilómetros♫
hay dioses en el mundo.
¡Estimado dios!
¡Yo, Bai Xun,
♫Despedida triste♫
estoy dispuesto a ofrecer mi carne y sangre
para implorar su compasión,
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
esperando que descienda a Ning'an
para salvar
a todo el pueblo!
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
¡Estoy dispuesto
a sacrificar mi vida
a cambio de la paz...
Señor alcalde, señor alcalde.
¡No!
¡Señor alcalde!
de esta ciudad!
¡Padre!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
¡Señor alcalde!
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
♫Las flores se han marchitado♫
♫Lágrimas como lluvia♫
No duermas.
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
¡No duermas!
No te permito morir.
¿No dijiste que ibas
♫El el vasto mar, tú y yo♫
a esperar conmigo a Xi?
Todavía no nos hemos reunido con Xi.
¡No puedes morir!
Es su culpa.
¡Todo es culpa suya!
¡Los mataré a ustedes!
Viejo.
Puedo salvarte.
Puedo pedir a alguien que te salve.
Aguanta.
Seguro que encontraré a alguien que te salve.
[Mansión Bai]
Aguanta.
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Uno de los cinco pensamientos
ha sido despertado.
Es de color dorado.
La bondad.
En vez de ser el de asesinato,
el primer pensamiento resulta ser el de bondad.
Bai Shuo.
Vámonos.
¿Lo ves?
¿Son inmortales?
Mi hijo se ha recuperado.
Líder.
Se ha recuperado de verdad.
Son realmente inmortales.
- ¿Estás bien? Déjame ver.
- Sí.
¡Qué bien!
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Estamos a salvo.
No esperaba que pudiera volver a verte.
Gracias, gracias, señores inmortales.
¡Bájala!
La Ciudad Ning'an ha sufrido una catástrofe.
¿Qué tal si hoy hacemos una tregua?
Bai Xun acaba de morir.
¿Acaso no quieres que los dos
se despidan por última vez?
La Secta Inmortal de Lanling hace lo que dice.
¿Acaso te preocupa que
la arrebatemos delante de ti?
Líder,
no crea en sus palabras.
Usted está herido.
Es mejor que llevemos a Bai Shuo de vuelta al dominio extremo lo antes posible.
El camino por delante no es el que debes seguir.
Benefactor.
¿Este lugar es el Mar Oculto de la Luna?
Sí,
pero no.
Este es tu mar de conciencia.
Lo que ves
es solo mi conciencia.
Bai Shuo.
La muerte de tu padre
te causa mucho dolor.
Benefactor.
Te ruego que salves a mi padre.
Hace diez años, me salvaste.
Estoy muy agradecida.
Sé que no tengo derecho a pedir nada más.
Pero mi padre amó a la ciudad, protegió al pueblo
y fue leal toda su vida.
No dejó de hacer el bien
hasta el último momento de su vida.
Él es la persona que más merece vivir.
Sálvalo, por favor.
O...
O cambiar mi vida por la suya
para que él viva.
¿Quieres morir?
No, no quiero.
Pero ya no tengo otra opción.
En el mundo, solo los dioses son capaces
de resucitar a los muertos.
No.
Te equivocas.
Quien puede intervenir en la vida y la muerte no soy yo,
sino tú.
¿Yo?
Ni siquiera pueden hacer nada
los inmortales y los demonios.
Yo solo soy un mortal.
¿Cómo podría salvar vidas?
Siempre que tengas suficiente fuerza,
podrás lograrlo.
Suficiente fuerza...
¿Cómo puedo tener suficiente fuerza?
Ve a reunir los pensamientos
para activar de nuevo la Piedra Wunian.
¿Activar de nuevo la Piedra Wunian?
Bai Shuo.
Recuerda,
el significado de tu existencia
no es para pagarle a nadie
y tampoco tienes que vivir por los demás.
La entrada de la Piedra Wunian en tu cuerpo
es un efecto
predestinado e inevitale.
Tienes tareas importantes que completar.
Sin duda enfrentarás dificultades.
No hay camino por delante.
No se puede construir algo nuevo sin romper lo viejo.
Tú
deberías tomar tu propio camino.
¿Cuál es mi propio camino?
¡Benefactor!
¿Quién eres?
Algún día
lo sabrás.
Padre.
¿Y mi padre?
¿Dónde está mi padre?
[Gran virtud]
[Tablilla del Sr. Bai Xun]
♫Recuerdo la flor que floreció♫
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
♫Recuerdo una lágrima♫
♫Se secó y ya no se puede ver♫
♫La gente en el viento de otoño♫
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
♫Apilados profundamente♫
♫Otro año♫
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
♫Apilados profundamente♫
♫Otro año♫
Madre.
La Ciudad Ning'an ha llegado a ser así
debido a la negligencia del Clan de Inmortales.
Pero, ¿no tiene ninguna responsabilidad el Palacio Haoyue?
Ahora estás herido.
Y no tememos a la guerra.
Si se unen las 72 Sectas de los Inmortales,
no habrá posibilidad de que gane el Palacio Haoyue.
¿Crees que este tipo de amenazas
funcionará para mí?
No se trata de una amenaza.
Es que si realmente estalla la guerra,
los que sufrirán todavía serán los ciudadanos.
Este no es el resultado que queremos los inmortales.
Estás de acuerdo en que Bai Shuo se quede en casa
porque en el fondo también tienes compasión, ¿verdad?
¿Compasión?
¡Qué ridículo!
Solo tú mismo sabes que
si sientes compasión.
Unirse a la Secta de los Inmortales
o al Clan de Demonios,
dejemos que elija Bai Shuo.
Te duele, ¿sí?
Limpia con eso.
Gracias, maestro.
¿Sabes por qué
te castigo?
Debido a que salvé a Chong Zhao,
el plan de incriminar fracasó
y Lanling va a tomar medidas
contra Lengquan.
Incorrecto.
Cuando lo salvaste por primera vez,
dije que
no te castigaría. Así que, no lo haré.
Lo que me enoja es que
hayas cometido el mismo error otra vez.
¿Crees que no me di cuenta?
Frente
a la residencia del alcalde,
te ofreciste voluntariamente
para ayudar
aún con el fin de salvar a Chong Zhao.
Parece que la reina demonio Fuling
tiene a alguien que le importa.
Lamentablemente,
es un inmortal.
Estoy dispuesta a soportar
todos los castigos que me imponga el maestro.
Pero no siembres discordia aquí.
Así es.
Pero también tengo curiosidad por saber
ahora
qué sentimientos tienes
por Chong Zhao.
Ningún sentimiento.
Como dije antes,
además de devolverle el favor,
espero que se una a Lengquan
para servirle a usted.
Muy bien.
Entonces,
conviértelo en un miembro
del Clan de Demonios como has dicho.
¿Qué tal eso?
Te doy
un poco más de tiempo.
Un mes.
¿Qué tal un mes?
En un mes,
haz que él trabaje para Lengquan.
Si no lo logras,
entonces yo
tendré que
matarlo personalmente.
¿Entendido?
Sí.
Puedes irte.
Te permito que te inclines antes él
porque lo merece.
Pero Chong Zhao,
de ahora en adelante,
ya no eres miembro de la familia Bai.
El día en que mi padre se convirtió en alcalde,
ya preparó este ataúd.
Sé que no le teme a la muerte.
Pero nunca pensé que
me dejaría así.
Fui yo quien insistió en cultivar la inmortalidad
y atrajo a los inmortales
y los demonios por la arrogancia.
Debería haber sido yo quien asumiera las consecuencias.
Pero, ¿por qué tuvo que ser mi padre?
¿Qué hizo mal él?
¿Por qué fue él el que murió?
¿Por qué fue él el único que murió?
Todo es mi culpa.
No he protegido bien al Sr. Bai.
Shuo.
Vuelve conmigo a la Secta de los Inmortales.
Ahora los demonios intentan apoderarse de la Piedra Wunian.
Solo la Secta de los Inmortales puede protegerte del peligro.
Aquel día en la casa en ruinas en las afueras,
dijiste que protegerías a mi padre.
En la Ciudad Ning'an,
también dijiste que con tu maestro y sus condiscípulos allí,
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
definitivamente podrían proteger a mi padre.
Los inmortales,
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
los demonios
y los humanos en este mundo,
resulta que nunca los he entendido.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
Pensé que los inmortales salvarían vidas.
♫Soy el fruto de tu flor♫
Pero resultó que era una ilusión mía.
Me equivoqué.
Lógicamente,
no tengo derecho a culparte.
Pero emocionalmente,
no puedo evitar culparte.
Por eso, Chong Zhao,
a partir de ahora,
los dos
no tenemos ninguna relación.
♫Miles de kilómetros♫
Pero hay una cosa
♫Despedida triste♫
que espero que me digas con sinceridad.
¿Quién esparció veneno demoníaco en la Ciudad Ning'an?
¿Quieres tomar venganza?
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
¡Dímelo!
Zhenyu y Fuling
del Palacio Lengquan
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
del Clan de Demonios.
Zhenyu
y Fuling.
Shuo, escúchame.
No seas impulsiva.
Zhenyu es uno de los reyes de los demonios.
Si lo provocas,
- seguro que él...
- No te preocupes.
No moriré
antes de vengar al viejo
con mis popias manos.
♫Las flores se han marchitado♫
♫Lágrimas como lluvia♫
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
[Tablilla del Sr. Bai Xun]
♫El el vasto mar, tú y yo♫
¡Alcalde! ¡Alcalde! ¡Alcalde!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
¡Alcalde!
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
Golpeémoslo. Golpeémoslo.
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
Vamos a matarlo.
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Que descanses en paz, señor alcalde.
Bai Xun murió precisamente por ellos.
¿Cómo se atreven a venir a ofrecer sus condolencias?
¡Qué hipócritas son los humanos!
Jin Yao usó la magia ese día.
Estos humanos ya no recuerdan
lo relacionado con los inmortales, los demonios y el Veneno del Infierno.
Para ellos,
Bai Xun murió de enfermedad en su madurez
y no tiene nada que ver con ellos.
Estos inmortales
son bastantes buenos ocultando la verdad.
Líder.
¿Cuándo llevaremos a Bai Shuo al Clan de Demonios?
[Tumba de Bai Xun]
Viejo.
Voy a irme.
Los inmortales borraron los recuerdos de todos los ciudadanos.
No saben lo que hicieron.
Incluso te recuerdan,
se depiden de ti
[Tumba de Bai Xun]
y lloran por ti.
Has defendido esta ciudad
toda tu vida,
incluso a costa de tu propia vida.
¿Vale la pena?
Chong Zhao me pidió que volviera con él a la Secta de los Inmortales.
Si hubiera sucedido antes,
seguramente habría saltado de alegría.
Pero ahora lo entiendo.
Los demonios son despiadados,
los inmortales, inactivos
y los humanos, impotentes.
No se puede depender de nadie
ni confiar en nadie.
En lugar de buscar ayuda,
es mejor valerme por mí misma.
No te preocupes.
Algún día,
seré más fuerte que los inmortales y los demonios
e iré al Palacio Lengquan para vengarte.
[Tumba de Bai Xun]
Si lo que quieres es vengarte del Palacio Lengquan,
no es necesario que sea tan complicado.
¿Quién te ha permitido pararte delante de la tumba de mi padre?
¿No quieres vengarte del Palacio Lengquan?
Si te unes a mi dominio extremo,
te puedo ayudar.
Los del Palacio Lengquan merecen morir.
No no eres mejor que ellos.
Cuando me diste la Hierba You,
¿no tenías intención de aprovecharte?
Recuerdo que dijiste que
era un intercambio equivalente
y que no importaba si me aprovechaba...
¡Pero la premisa es que está vivo mi padre!
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
No pido que un demonio sea bondadoso.
♫Porque el amor es placentero♫
Pero no permitiré que molestes a mi padre.
¡Vete!
♫Si desgarrar mi corazón♫
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
Sí que tengo la intención de dejar esta ciudad.
Pero
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
tienes que irte conmigo.
¿Por qué tengo que irme contigo?
♫Solo queda la oscuridad♫
No tienes derecho a elegir.
♫Voy a desgarrar el cielo♫
♫Por ti♫
¿Por qué piensas así?
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
Como he dicho antes,
no te comportes de manera irrespetuosa frente a la tumba de mi padre,
♫Abrazaré esta llama por ti♫
molestándolo mientras descansa.
Fan Yue.
♫Aunque se apague♫
Solo soy una humana,
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
como una hormiga a tus ojos,
♫Que se consuma mi luna menguante♫
pero cuando se ve acorralada la hormiga,
también muerde.
♫Para intercambiar una vida apasionada♫
Si no hubieras fomentado la situación
y permanecido indiferente,
¡mi padre no estaría aquí acostado!
Fan Yue, recuerda.
yo, Bai Shuo, definitivamente me vengaré
de aquellos que me han hecho daño.
¿Te vengarás de los que
te han hecho daño?
¿De verdad no le temes a la muerte para desahogar el resentimiento?
Claro que sí.
Pero me preocupa aún más que mi padre no pueda descansar en paz.
Un demonio sin corazón como tú
no entiende lo que es el afecto familiar,
y mucho menos el credo de vida de mi padre.
¡Padre! ¡Padre! ¡Padre!
¡Padre!
¡Suéltala!
No tienes poder.
Incluso si me atacas, te estás humillando a ti mismo.
¡Fan Yue!
Si te la llevas a la fuerza,
¡estarás en contra de toda la Secta Inmortal de Lanling!
Entonces seré el enemigo de la secta inmortal.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
Cuando regreses, dile a Jin Yao
que me la llevo
y que si quiere pelear,
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
lo esperaré en el dominio extremo.
♫Salto sin preguntar el mañana♫
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
Joven ama.
¿Cómo estás?
No voy a morir.
Hace mucho tiempo que no te impone un castigo tan severo el líder.
Joven ama.
No lo entiendo.
Chong Zhao solo te salvó una vez.
¿Por qué lo ayudas así?
¿No le has devuelto
ya el favor?
No se trata del favor.
Entonces, ¿qué es?
Es una sensación.
Una sensación que
tampoco puedo explicar claramente.
No te preocupes por eso.
Ve a investigar algo por mí.
¿Qué?
Todo lo que ha vivido Chong Zhao desde su nacimiento hasta ahora,
lo más detallado posible.
¿Para qué investigas esto?
Para que él venga a mi mundo.
El mundo del infierno.
[Palacio Haoyue, Clan de Demonios]
¿Dónde estamos?
En el Palacio Haoyue.
No dije que iba a venir aquí.
¿No quieres tomar venganza?
¿Crees que los de Lanling pueden ayudarte?
Incluso si ellos no pueden ayudarme,
no significa que tenga que depender de ti.
Incluso si no me uno a la Secta de los Inmortales,
no me someteré al Clan de Demonios.
Elegiré
mi propio camino.
Nadie tiene derecho a decidir por mí.
Entonces, ¿vas
a quedarte escondida en la Ciudad Ning'an
o prefieres vagar y huir toda tu vida?
No es asunto tuyo.
No quiero intervenir en tu vida en absoluto.
Para mí,
no eres más que un contenedor de la Piedra Wunian.
Pero la Piedra Wunian es mía.
Por eso, también me perteneces a mí.